# TuneCheck
## Web App for Song and Album reviews
Project for the course Programming with Python

## Описание

TuneCheck е платформа за социално категоризиране на информация, свързана с песни и изпълнители.

В нея потребителите могат да споделят кои песни/албуми са слушали, да създават свои плейлисти и да ги оценяват.
Могат също и да взаимодействат с други потребители и да получават предложения за песни/албуми.

## Стартиране

- Изтегляте архива с файлове
- Отваряте папката във VS Code
- В терминала чрез командата cd пишете пътя на папката (пр. cd d:/downloads/TuneCheck)
- В терминалът пишете командата " uvicorn main:app --reload " , за да стартирате сървъра
- Отваряте index.html 

## Роли и съдържание

### Песен
- Заглавие.
- Албум.
- Жанрове.
- Изпълнител.
- Дължина на песента.
- Дата на публикуване.
- Оценка (средно аритметично от всички ревюта).
- Тагове (специфични за всеки потребител).

### Ревю

- Идентификационен номер.
- Потребител.
- Песен/албум, към която принадлежи.
- Оценка от 1 до 5.
- Коментар (може да е празен).

### Плейлист

- Идентификационен номер.
- Принадлежи към точно един потребител.
- Име.
- Песни, включени в плейлиста.
- Страница, на която са показани песните включени в него.

### Гост

- Регистрация в сайта с потребителско име и парола.
- Търсене на песни/албуми по име.
- Търсене на песни/албуми по жанр.
- Търсене на изпълнители.
- Преглед на обложката на песента в страницата за песен.
- Преглед на жанровете на песен в страницата за песен.
- Преглед на средната оценка от всички ревюта на песента в страницата ѝ.
- Преглед на всички ревюта в страницата за песента.
- Преглед на страницата на даден изпълнител.

### Регистриран потребител

- Всичко, което и госта.
- Влези в акаунта си с потребителско име и парола.
- Има своя страница.
- Има 1 плейлист по подразбиране –  Любими песни 
- Да създава нови плейлисти.
- Промяна на името на създадените плейлисти (но не и на тази по подразбиране).
- Изтриване на плейлисти (но не и тази по подразбиране).
- Добавяне на песен към плейлист (една книга може да е в няколко плейлиста едновременно).
- Премахване на плейлист от колекция.
- Плейлистите са показани на страницата на потребителя.
- Разглеждане на страниците на други регистрирани потребители.
- Добавяне на тагове към песен/албум.
- Премахване тагове към песен/албум.
- Регистрираният потребител може да вижда само собствените тагове към песен/албум.
- Преглед на всички песни/албуми с даден таг.
- Оставяне на ревю към песен/албум.
- Променя на свое ревю към дадена песен/албум.
- Изтриване на свое ревю от дадена песен/албум.
- Получаване на предложения за нови песни/албуми всеки ден.
- Изпращане на покана към друг потребител за добавяне към списък с приятели.
- Приемане на покани за приятелство.
- Отказване на покани за приятелство.
- Премахване на потребители от списъка си с приятели.
- Преглед на списък с приятели.

